<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.71%
🌞 Daytime                130 commits         ███████████████████████░░   92.20%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   04.26%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.84%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   25 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.73%
Monday                   22 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.60%
Tuesday                  19 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.48%
Wednesday                21 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.89%
Thursday                 17 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.06%
Friday                   19 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.48%
Saturday                 18 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.77%
```



*⏳ Last updated on 2024-11-07 16:18:37 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->